## 2D
Jeu numero 1
- categorie : clickergame
 nom : clash of zombie
 concept : proteger une princesse des vagues de zombies ( jeu infini )
 touches artistiques : style noir et blanc, crayon a papier.
 autres remarques : cycle jour/nuit, easter eggs vaisseau alien,
 score, jalons de force du click, augmentation du spawn de zombies a chaque
 boss zombies vaincu, types de zombies hommme, femmes, chien, poulet,
 gargantua, cuisinier goofy ahh.. et les chaudasse du cul.

Jeu Numero 2
- categorie : IDLE
 concept : propriétaire d'un petit vaisseau spatial miteux, 
 vous devrez farmer des ressources dans l'espace, grace aux 
 lunes, generateurs, pillages, et troc sur "EL market"
 afin d'agrandir son vaisseau.
 touches artistiques : metallique, pierre, ciel nocturne, missiles en cas de 
	raids
 autres : attaques des vents solaires -> retour a zero du joueur,
	capacité de wrap, 
  
### 3D
- simulateur de guerre de SDF 1 ameliorer son SDF, et gagner le territoire d'autres SDF.

- sandbox, strategie 2 construire son propre vehicule, pour atteindre la plus longue distance possible

- horreur psychologique 3 Un enfant subit une abduction extraterrestre sans le savoir et se rend contre au fur et a mesure qu'in y a un probleme dans sa vie.

- exploration 5 simulateur d'urbex de ville.


ISOMETRIQUE
- jeu de defense 1 defendre une ferme face a une attaque de zombie.
