2D
- click game 1 vagues de zombies en stype noir et blanc, pixelisé simpliste.

- exploration spatial 2 miner des lunes, gagner de l'argent, agrandir son vaisseau.

3D
- simulateur de guerre de SDF 1 ameliorer son SDF, et gagner le territoire d'autres SDF.

- sandbox, strategie 2 construire son propre vehicule, pour atteindre la plus longue distance possible

- horreur psychologique 3 Un enfant subit une abduction extraterrestre sans le savoir et se rend contre au fur et a mesure qu'in y a un probleme dans sa vie.

- exploration 5 simulateur d'urbex de ville.


ISOMETRIQUE
- jeu de defense 1 defendre une ferme face a une attaque de zombie.
